Kindermädchen.
Du hast mich doch schon mal gefragt,
ob ich ein Idol habe, das ich mag, richtig?
Ja, das habe ich.
Also...
Mein Lieblingsidol ist AE.
Wow...
Ach so, das ist also derjenige.
Was soll diese lustlose Reaktion?
Das wusstest du doch schon, oder?
Ich habe es noch niemandem in der Klasse erzählt.
Aber ich denke, es ist in Ordnung, wenn du es weißt.
Oh...
Ja.
Fühl dich wie zu Hause. Ich hole Tee.
Danke.
Es ist so seltsam, als würde ich mich selbst anstarren.
Eins...
Darf ich jetzt über meine Vorliebe schwärmen?
Ja.
Schaut mal! Dieser Gesichtsausdruck...
Ich liebe ihn so sehr!
Oh...
Es ist der Blick in seinen Augen!
Das ist das Beste daran.
Und ich liebe auch seine Art zu gehen.
Er bringt den Laufsteg zum Strahlen.
Alle Augen sind auf ihn gerichtet.
Hörst du zu?
Ja, ich höre zu.
Auch auf diesem Foto sieht er fantastisch aus.
- Du bringst mich zum Erröten.
- Ich habe sogar versucht, sein Outfit nachzumachen...
durch Geldsparen.
Dein ganzes Gesicht strahlt,
wenn du über ihn sprichst.
Ich habe das immer für mich behalten.
Das ist das erste Mal, dass ich mit jemandem über meine Voreingenommenheit sprechen konnte
. Ich bin so glücklich.
Es tut so gut, über seine Vorurteile zu sprechen!
Das ist gut.
Das ganze Gerede über meine
Voreingenommenheit hat mich hungrig gemacht.
Sollen wir essen?
Enaga, ist es für dich in Ordnung,
selbstgekochtes Essen zu essen?
Wow! Hast du das alles selbst gemacht?
Ja.
Wow, du hast ja alles im Griff.
Nun ja, das muss man, wenn man alleine lebt.
Na, Lust auf Essen?
Ja.
Alles klar. Ich werde alles vorbereiten.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Folge 5)
Lasst uns essen.
Wow, das ist fantastisch.
Wirklich?
Ja, es ist wirklich gut.
Spielst du mit deinen Bohnen?
Nein, diese Bohne entwischt mir immer wieder.
Bist du so ungeschickt?
Hier, ich hole es dir.
Bitte schön.
Hey, fütterst du mich?
Noch einer.
Hier.
Es fühlt sich an, als würde ich ein Haustier füttern.
Ein Haustier füttern?
Du siehst gerade irgendwie aus wie ein Vogel.
Da Ihr Name Enaga ist...
[Homophon für eine Vogelart in Japan]
Hä?
Schon gut...
Probieren Sie das auch mal.
Okay.
Hier.
Mmm, das ist auch gut.
Wirklich?
Es ist schwer zu beschreiben... die Aromen
sind so fein, so durchdacht.
Du übertreibst.
Überhaupt nicht. Es hat mich nur an
das Kleid erinnert, das du in unserem ersten Jahr genäht hast.
Hä?
Du meinst den...
Deine Klamotten sind normalerweise ziemlich ausgefallen,
genau wie du...
Aber das war eine
totale Überraschung. Ich fand es großartig.
Mir gefällt das Kleid eigentlich nicht besonders.
Hä, warum?
Weil es einem Kleid, das meine Mutter früher getragen hat, zu ähnlich sieht .
Sie verließ ihr Zuhause.
Ich wollte einfach nur sehen, ob ich
die Nähte eines industriell gefertigten Kleidungsstücks nachahmen kann.
Deshalb habe ich mich für ein sehr einfaches Design entschieden.
Erst als ich fertig war, merkte ich, wie
sehr es ihrem ähnelte. Ich begann es zu hassen.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Sie haben sich scheiden lassen.
Aber was ich nicht verzeihen kann...
Das heißt, sie haben mir nie die Wahrheit gesagt.
Sie haben mich die ganze Zeit im Dunkeln gelassen.
Ich wünsche mir einfach, dass die Menschen, die
mir nahestehen, keine Geheimnisse vor mir haben.
Meine Mutter hatte eine Affäre.
Mein Vater wusste das von Anfang an.
Schon lange zuvor waren sie
auseinandergebrochen.
Heute hat es so viel Spaß gemacht!
Wir müssen nächstes Jahr wiederkommen!
Okay, los geht's.
Wieder.
Mama?
Wohin gehst du?
Das ist in Ordnung. Es war ja schon eingerissen.
Ich habe von nichts eine Ahnung gehabt.
Bis zu dem Moment, als sie ging.
Ich habe nichts geahnt.
Diese glücklichen Zeiten.
Die schönen Erinnerungen...
In dem Moment, als mir klar wurde, dass
alles eine Lüge war... tat es so weh.
Es war verheerend.
Ich möchte mich nie wieder so fühlen.
Aber ich bin zu dieser Show gegangen, weil ich nicht
zu Hause bleiben wollte.
Und so entdeckte ich
AE und fand einen Traum.
Ich schätze, es war ein Segen im Unglück.
Ein Traum?
Da wir jetzt Freunde sind,
werde ich es dir erzählen.
Mein Traum...
Es geht darum, dass AE meine Designs auf dem Laufsteg trägt .
Einen Traum zu haben... ist etwas Wunderbares.
Ich stelle mir nur vor, wie mein Idol
meine Designs trägt...
gibt mir die Motivation,
jeden Tag zu überstehen.
Solange ich mich weiterhin auf meinen Traum zubewege...
All die schmerzhaften Dinge...
beginnen in die Vergangenheit zu verblassen.
Das ist mein eigentlicher Grund
für die Teilnahme an diesem Wettbewerb.
Ich verstehe...
So, jetzt aber los. Wir haben zu tun.
Mmm...
Ich habe auch ein Geheimnis, das ich vor ihm verheimliche.
Die Wahrheit ist... ich bin AE.
Ich bringe es einfach nicht übers Herz, es ihm zu sagen.
Ich dachte, ich könnte zumindest warten,
bis der Wettbewerb vorbei ist.
Aber selbst wenn ich es ihm
erst nach dem Wettkampf sage,
Wäre das nicht genau so, als würden Chiakis Eltern
ihn im Dunkeln lassen?
Ich möchte mich nie wieder so fühlen.
Ah!
Hey! Bist du verletzt?
Schon gut.
Gib mir deine Hand.
Ich desinfiziere es für Sie.
Mmm... AE.
Dort.
Okay.
Deine Hände sind ganz zerkratzt.
Und deine Haut ist so trocken.
Moment mal.
Ähm... wir sind gerade Freunde geworden.
Ist das nicht ein bisschen zu nah dran?
Deine Hände sind so groß.
Das ist also Chiakis Duft.
Diese tollpatschige Seite an dir...
ich fange an, sie liebenswert zu finden.
Es ist fast schon erbärmlich, wie sehr du dich bemühst.
So siehst du echt süß aus.
Er sagte, ich sei... süß?
So etwas würde er
AE niemals sagen, oder?
Ich habe dir doch schon mal ein Pflaster angeklebt, oder?
Das hast du. Und du warst dabei ein absolutes Arschloch.
Tu nicht so, als wärst du total gerührt. Was
hast du denn das ganze Jahr über gemacht?
Teilweise bestand es darin,
jeden als Konkurrenz zu sehen.
Und dazu gehörte auch die Erkenntnis, dass
es weh tut, wenn man Menschen nahesteht und dann zerbricht.
Ehrlich gesagt wollte ich nie
jemandem zu nahe kommen.
Als sie also zunächst sagten,
ich müsse mit dir zusammenarbeiten,
Ich dachte, dass es sinnvoll wäre, sich
auf eine Beziehung einzulassen.
insbesondere ein Versager wie
du war das Allerschlimmste.
Aber jetzt... ist es gar nicht mehr so ​​schlimm.
Abgesehen davon, dass du
mit deinen Händen völlig ungeschickt bist.
Entschuldigung.
Nimm's nicht so ernst.
Na los. Lasst uns wieder zur Sache kommen.
Ich möchte die Situation zwischen uns nicht unangenehm machen .
Erledigt! Das war’s für heute.
Und du, Enaga?
Hast du die Applikation fertiggestellt?
Ich denke schon.
Die raue Textur ist perfekt. Sie
hat diesen „verruchten, aber süßen“ Charme. Gefällt mir.
Ist das ein Kompliment?
Okay, lasst uns schlafen gehen.
Kann ich hier schlafen?
Wovon redest du
? Wir teilen einfach.
Das Bett ist etwas klein, aber keine Beschwerden.
Wirklich?
Na? Kommst du?
Okay, dann...
Wirst du mit aufgesetztem Hut schlafen gehen?
Nein... Es ist mir nur ein bisschen peinlich.
Könntest du bitte das Licht ausmachen?
Okay.
Wird meine Perücke schief sitzen...?
Moment mal, was ist, wenn ich die Kontrolle verliere
und etwas Dummes tue?
Er sagt, es sei ihm peinlich
und er wolle das Licht ausmachen...
Hat er
unter dem Hut etwa eine total zerzauste Frisur?
Na ja. Ich sollte wohl nicht nachbohren.
Warum fühle ich mich so komisch?
Wenn ich AE bin, schaut er mich einfach nur an und...
Dann errötet er heftig...
Ich bin die Einzige, die er aus der Fassung bringt.
Kindermädchen.
Schläfst du?
Völlig raus.
Nun ja… was ich jetzt sagen werde…
Wenn du schläfst, kannst du
einfach so tun, als hättest du es nicht gehört.
Ich habe AE erst zweimal getroffen.
Ich war so nervös.
Aber AE war super nett.
Er strahlte förmlich, wie eine Gestalt
aus einem Traum. Das hat mich so glücklich gemacht.
Beim zweiten Treffen...
Es ist alles etwas verschwommen.
Ich glaube, ich habe zu viel getrunken und
musste mich schließlich vor ihm übergeben.
Von diesem Tag an
Er hat aufgehört, auf meine Nachrichten zu antworten.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Habe ich etwas Unangemessenes gesagt...?
und es nicht einmal merken?
Es tut mir Leid.
Ich sollte dir das alles nicht aufbürden.
Wenn wir den Wettbewerb gewinnen...
Glaubst du, ich werde AE ​​bei der Modenschau wiedersehen ?
Hä? Dieser Geruch... Parfüm und Zigaretten.
Oh, Nanny.
Habe ich dich geweckt? Tut mir leid.
Auf dem Weg?
Auf zur Arbeit.
Alles in Ordnung, du kannst wieder schlafen gehen.
Danke. Du warst gestern eine riesige Hilfe.
Ich mache dir Frühstück. Iss, bevor du gehst.
Mach dir keine Sorgen. Ich hole mir schnell
was im Supermarkt.
Du musst ein richtiges Frühstück essen.
Du machst mir Sorgen!
Setzen Sie sich einfach hin. Es dauert nur eine Minute.
Na gut.
Jetzt wird genascht!
Eins...
Über letzte Nacht...
bevor wir schlafen gingen.
Erinnerst du dich an irgendetwas davon?
Woran erinnerst du dich?
Tut mir leid, ich war halb im Schlaf.
Oh. Gut.
Das war köstlich. Danke.
Ich spüle das Geschirr, bevor ich gehe.
Auf keinen Fall! Du würdest sie wahrscheinlich nur kaputt machen.
Beeil dich, sonst kommst du zu spät zur Arbeit.
Nochmals vielen Dank.
Sumiura.
Ja?
Lasst uns das gemeinsam gewinnen.
Ja. Okay.
Moment mal! Er erinnert sich ganz genau!
Er wischte mir die Tränen ab.
Verdammt, warum hat mein
Herz so geflattert...?
Ah... Ich kann Enagas Duft immer noch riechen...
Chiaki wirkt immer so fröhlich.
Aber ich bin mir sicher, dass es ihn im Grunde seines Herzens beschäftigt.
Im Moment muss ich mich einfach
auf den Wettbewerb konzentrieren.
(Nächste Folge) Hey! Wirst du dich nicht
für das Geschehene entschuldigen?
Wissen Sie, was ein „Liebeshotel“ ist?
Was? Nacktfotos von Hoshino?
Gib mir etwas, woran ich mich an dich erinnern kann.
Wenn du sagst, dass du mich magst,
meinst du das dann... so?
Selbst jetzt kann ich dich noch spüren.
Ist das so in Ordnung? Ich komme herein.
(Bonusclip: Das ist Enagas Hut!)